걔가 너처럼... 로봇 이었으면...
이렇게 머리두 만져주구...
손도 잡고...
사람들 많은곳도 함께 가고...
그리고...
키스도 할 수 있을텐데... 라고...
♫  ♫
널 만져 보니까 답이 보인다
이 목걸이... 선물 하겠어...
내 인생... 마지막 여자한테...
부모님 기일이 생일인 나를... 해마다 기억해 주고
누구 한테도 축복 받을 수 없는 그날에...
작은 행복을... 준 사람
내 인생에 이런 사람이 또 올까?
고맙다
그것으로
충분하다
... ...
날씨 좋~다~
이렇게 맑은데 왠 갑자기 소나기래~?
[탄 원 서]
이게 마지막이야... 이걸로도 안되면...
그땐 진~짜 포기하는 거다 조지아
아니 근데~ 이남자가 날 뭘루 보고...?
로봇으로 보지~!? 아니, 아무리 그래두 그렇지
내가 비쥬얼이 이게 딱 여잔데?
그래두 로봇은 로봇이지?!
[네~ 예약한거 맞아요~]
[아니~ 홀 전체요~]
아니~ 사람 하나없이 싹~다 비우라 고요~
필요 없어'~?
서빙할 사람이요?
아지3~ 하늘봐바~
신낫다~ 구름
프로포즈하기 딱 좋은 날씨 아니냐?
오늘... 프로포즈 하실 건가요?
쫌 있다 소나기 온데요
뭐 소나기오면~ 더 좋구~
박사님~ 어? 잠시 와 보셔야 할것 같습니다
[키스도 할 수 있을텐데...]
이~ 변태, 싸이코, 미친 이게'
아무래도 판단은~ 박사님이 하셔야 할 거 같아서요
내 이럴줄 알았어~ 어? 어~? ... 야 조지아 빨리 데리고 나와!
지금... 집에 없습니다
그럼 대체 어딧는데?
[홀 계약완료]
[감사합니다]
코코아는 애들이 먹는건데요
걔~가 코코아를 얼마나 좋아하는데~
물 한컵 반에 코코아 4(네)스푼 이다
프로포즈 하는데... 머그잔은 좀 그렇지 않나요?
이 머그잔은 스토리가 있어
내 생일 선물로 줬거든... 그 애가
그게 언젠데요?
한... 15(십오)년 전?
그거 아직도 갖고 있어요?
나한텐... 아주 특별한 사람 이니까
이따가 리엘이 오면 이대로 서빙해
네 주인님
왔다
너 이따 실수하지 마라~
오늘따라 디게~ 이뿌네~
아~이 삼단봉이 또 데리고 나갔으예~ 미치겠네 진짜~
아지3 GPS 추적해~
아지3 안에 있는데?
조지아씨 GPS
이 변태자식 더 이상은 못참어~ 아지한테 손대기만 해봐 어디~
왠~ 코코아~?
너... 좋아하잖아~
좋아했지~ 옛날에~!
지금은... 보기만 해도 달다 야~
아~후~ 그러게 내가 코코아는 아니래니까...
아~ 아, 아, 안좋아... 하는구나... 지금은...
이, 머그잔은 또 뭐야~?
여기 되게 유치하다~ 그치?
그거... 니가 나 선물로... 준건데...
선물? 어! 생일선물~! 오래... 전에...
그랬나?
너 왜 자꾸 옛날 얘기만해~ 그러니까 옛날사람 같잖아...
너 까지 되게 올드해 보여~
... 그런가?...
그래두~ 생각해서 준비해준 거니까 마셔줄께! 예의상!
진짜 달다~!
저게~ 사람을 두번 멕이네...
그래서~? 가져온 대답이 뭐야?
답이 뭐겠어~? 목걸이가 답이지
저기~ 커피~ 두잔~
대답 먼저~!
예리엘~ 난 너와 세번 데이트도 하지 않을거구...
키스도 하지 않아...
그럼~? 바로 결혼?
아니...
너 혹시? 여자 있어?
나 아빠한테 뭐라고 말하냐~?
이렇게 예쁘고, 똑똑하고, 스펙도 화려한
당신 딸이 단칼에 까였다고 말해~?
다른... 보상이 있을거라고 전해~
아~ 그리구... 이거~
뭐야 이게?
이거? 어머님 유품이 잖아~ 이걸 왜?
너, 갖고 싶어 했잖아 그 거
아' 잠깐만~ 이거 정리 좀 하고 넘어가자
이거 지금? 프로포즈야 까는거야?
둘다~ 아닌데~?
오늘부로 평생 친구됐네~
근데... 친구한테 받을 선물은 아닌거 같다~
그냥... 가져 가지~
차 마셨고~ 답 들었고~
까인 내가 갈때까지 넌 앉아 있는게 예의겠지?
자~
이 악수로 결혼 헤프닝은 모두 잊자~
너 후회할껄~ 나 딴 놈이랑 결혼 하면~?
다... 당연히... 후회하지...
내 여인생의 여잔...
니가 처음이자 마지막 일텐데...
간다~
저 그냥 확~ 결혼 할래요~
이게 내 인생 마지막 기횔수도 있잖아요~
하세요
정말요?
방법이 있어요?
죽고 싶음 뭔 짓인들 못해요?
주인님~! 그걸 왜 버려요? 어머님 유품을~!
혼자 있고 싶으니까 저리가~!
그래두...
꺼지라구~!!!
... ...
♫  ♫
가자~
집에~
맞아~
뭐가?
내 친구얘기, 그거 다 내 얘기야
보다시피 방금 내가 찻고
아니... 차였고...
왜 갑자기 솔직해 지는 건데?
너니까...
너 한텐 다 보여줘서...
이젠 까놓고 말해도 안 쪽팔릴꺼 같아서...
그럼... 우린 이제... 쪽팔린걸 말해도
쪽팔리지 않은 사이가 되는건가?
참~ 불공평 하지~?
인간인 나는 쪽팔릴게 수두룩 한데...
로봇인 넌 쪽팔릴게 하나도 없잖아
나 뭐 하나만 물어 봐도돼?
차였는데 목걸인 왜줘?
그 소중한 걸
말 했잖아
내 처음이자 마지막 여자라고
다른 누군가가 나타날 수도 있잖아
안 나타나 영~원히~
나타나면 어쩔건데?
아휴~ 됐다! 어
로봇인 니가 그, 인간의 으? 우주같은 내면에 대해서 뭘 알겠니?
니가 지금 날 필요로 한다는건 알겠거든?
허~? 내가 널?
아님? 내 손을 왜 잡고 있는데?
그러게? 내가 니 손 왜 잡고 있지?
어? 다 나았어~!?
어? 나! 주사 맞지도 않았는데~?
우와~ 이거 별일이네~?
괜찮아요~?
비켜~ 비켜~ 씨~ 카페 비우랬는데 왜 사람이 있어~?
아으~씨
사장님한테 그런소리 못들었는데~?
어쩐지~ 손님이 없드라니~
괜찮아요?!
괜찮아?!
왜그래? 어디 다쳤어?
아니... 멀, 멀, 멀쩡해서~
너, 너, 너무, 너무 아무렇지가 않아서...
아후~ 그럼 다행이지 뭐가 문제야~?
아니~ 그럴리가 없거든~?
아니야~ 아, 아무렇지 않을 수가 없는데...?
잠깐만...
아저씨~
저, 저, 저 좀... 만져봐 주실래요~?
아저씨, 아저..., 저, 아저씨... 아저씨... 아저씨?
아저~씨~~~ 아저씨~ 아저씨~
너 이자식 오기만해~~~!!!
어딜 만져~~~!!!
뭘 만져~~~!!!
... ...
너 돌았니?
아니 왜?... 진짜 아까 그 아저씨가 니 취향이야?
어~! 어~! 나 돌았어~!
나 지금 제 정신 아냐~!
[흑~? 시련의 상처가 지금 도착했나?]
아이~ 왜 전화 안 받는거야~~~?!
기분전환 하고싶어?
그럼 가자~
우리도 저 사람들 속으로 들어가는 거야~
내가 오늘 기분 째~지게 해줄께 친구~!
렛츠 고~!
레, 레, 레... 렛츠 고~! 으ㅁ~!
[아~']
죄송합니다~
...아' 하지...
[... 하지 말랬잖아~]
이것봐~ 너무 귀엽다~
하나 사줘~?
이거 9,900(구천구백)원 인데요~? 잔돈 없으세요?
뭐야~ 이게~? 차~ㅎ
4(사)대 이쁜이로 등극했습니다. ㅎ
아이~ 뭐~야
잘 다녀와~
사진찍어~ 핸드폰~ 핸드폰~
안녕하세요~? 저, 아이스크림 케잌 하나 주세요~ 네~
이거 한번씩만 눌러 보시겠어요?
어?
재밌겠다~
죄송합니다~
정상~!
여자 친구가 예쁘시네요~
네~?
아~ㅎ 여자친구 아녜~요~
어~? 그럼? 썸타는 사이~?
... ...
[... 들었다 놨다~ 들었다 놨다~
들었다 놨다~ 해~...]
[... 내맘을~ 들었다 놨다~ 들었다 놨다~
들었다 놨다~ 해~~~ 내맘을~ ...]
들었다 놨다~ 해~~~]
내맘을~ 들었다 놨다~ 들었다 놨다~
들었다 놨다~ 해~~~~~~
자~ 다같이~ 옆사람 손잡고~
다 같이 해볼까요? 오른쪽 부터~
다 나았어~! 다
다, 다 나을꺼야 나 이제 정상이야~
... ...
예~ 예~ 박사님~
여보세요~ 예, 예~ 박사님 제말 들려요?
예, 박사님~
예~ 오박사님~ 저... 지금 당장~ 한국으로 와 주셔야 겠습니다
못가요~ 영국으로 학회 간다고 했지 않습니까?
그럼... 놀라지 말고 잘 들으세요~?
저 나았어요~?
저, 알... 알러... 알러지 다 나았다구요~
이제 사람하고 접촉해도 아무 발진이 올라오지도 않는 다구요...
김민규 환자~ 그렇게 결혼하고 싶어요?
알... 알아요... 당연히 당연히 박사님도 믿기지 않겠죠? 근데...
그 그 그... 뭐야?
왜이래? 저... 왜 수치가 올라가?
[여보세요~ 김민규 환자]
분명... 다 나았는데'... 다시 발진이' 올라... 올라... 올라와요...
지금 어딥니까? 약은요? 주사긴 가지고 있어요?
아뇨'... 없어요... 아무', 아무, 아무, 아무것도...
아무것도'...
[여보세요~ 김민규 환자!]
♫  ♫
[정신 차려요~ 저기~ 지, 지금 근처에 누구 없어요? ]
누가... 있어요...
허...
바... 박사님~ 누군가가 보이면... 발진이 들어가고...
그 누군가가 안보이면... 발진이 다시 올라온 다면....
... ...
믿으시겠어요?
[예? 그게 지금 무슨~ 어떤 사람을 보면요?]
... ...
허~ㅎ
사람이...
아닙니다
... ...
♫  ♫
너 때문 이었어
니가~ 내 옆에 있어서 였어
... ...
밧데리 사줄께~! 세상에서 젤 오래가는 걸로~!
내가 죽을때 까지~ 평생~
나랑 함께 하자~
너 이제~ 내 가장 소중한 보물 이니까
♫  ♫
저 미친놈이 기여~이
변태 새꺄~ 그 더러운 입을 어따대구 있어? 어~?
너/ 이러라구 얠 너한테 보낸 줄 알아~?
괜찮아? 가자!
어딜가~? 니 주인 여깃는데~?
너 아까 내가 뭐라했어? 내~ 옆에 꼭 붙어 있으랬지~?
내가 마스터 거든?
내가 주인 이거든?
내가 만들었거든?
배터리가 5%(오프로)밖에 남지 않았습니다
충전을위해 대기 모드로 들어 갑니다
또, 또~
... ...